Nome do jogo: Forever: Defend
É um jogo tower defense com um pouco de sobrevivencia
O jogo é um top-down de 64x64 pixels feito no game maker 2
Terá duas "ilhas" no jogo, a de cima que é a vila do jogador onde irá coletar recursos e a ilha de baixo onde os golbins irao atacar.
O player sera um personagem andavel
Começa com: 20 de madeira, 15 de carne e 30 de ouro.
** Ilha de cima:
Largura : 2432 pixels
Altura : 960 pixels
Terá 3 recursos para ser coletado: Arvore(madeira), ovelha(comida) e mina de ouro(ouro).
Os recursos funcionam da seguinte maneira:

* Arvore: 
O jogador irá equipar o machado(atalho : 2) e atacando com o machado dara 1 de dano na avore(caso a arvore esteja no raio do ataque).
Vida : 5.
Ao chegar em 0 a vida da arvore ira virar um toco de arvore e depois de um certo tempo crescera novamente
Ela fica parada e cresce novamente no mesmo lugar
Quantidade de drop da arvore: 3
Quantidade inicial de arvores no mapa: 5
Tempo para crescer novamente: 15

* Ovelha: 
O jogador irá equipar o machado(atalho : 2) e atacando com o machado dara 1 de dano na ovelha(caso a ovelha esteja no raio do ataque).
Vida : 3.
Enquanto viva ela se move de tempos em tempos mas respawna no mesmo lugar sempre
Ao chegar em 0 a vida da ovelha ela irá desaparecer e depois de um certo tempo ela respawna
Quantidade de drop da ovelha: 2
Quantidade inicial de ovelhas no mapa: 5
Tempo para respawnar novamente: 45

* Mina de ouro: 
O jogador estando perto da mina, tera que clicar nela 3 vezes e assim coletara o ouro dela
Ao clicar 3 vezes a mina fica incapacitada e depois de um certo retorna ao normal e pode ser coletado o ouro novamente
Ela fica no mesmo lugar parada sempre
Quantidade de drop da mina: 3
Quantidade inicial de minas no mapa: 4
Tempo para coletar novamente: 30

Sistemas dos recursos:
Limites ?
Custo inicial para comprar recursos adicionais: 10 ouros
O custo aumenta em 50% a cada compra subsequente

Custo inicial de upgrade para cada fator: 20 ouros
O custo de upgrade aumenta em 50% a cada nível
Cada upgrade melhora a quantidade de drop/tempo de coleta em 1 unidade


** Ilha de baixo:
Largura : 1984 pixels
Altura : 833 pixels
Nesta ilha onde o combate irá acontecer
Será baseado no sistema de ondas onde será de tempo em tempo, o jogador não poderá adiantar a próxima onda
* Balanceamento das waves:
Primeira Wave:
Tempo para a próxima: 60s
Quantos inimigos: 5

Seguintes:
Aumentara 10s entre cada onda
2 inimigos a mais em cada onda

* Inimigos:
Goblin normal: Um goblin com uma tocha na mão, ele pode atacar o cavaleiro
Vida: 3
Dano: 1
Velocidade: 1

Goblin com dynamite: Um goblin com uma dynamite na mão, ele pode jogar essa dynamite em uma torre de arqueiro.
Vida: 2
Dano da dynamite: 2
Velocidade: 1 

Goblin com barril de dynamite: Um goblin com barril de dynamite nas costas, ao ser derrotado o barril em suas costas explode, assim dando nas estruturas e nos heróis
Vida: 4
Dano do barril: 3
Velocidade: 0.8

Aumentar a vida dos inimigos em 20% a cada onda, o dano em 10% e a velocidade em 5%.

* Estruturas
Teram dois tipos de estruturas(obstaculos):
Obstaculo basico: O jogador conseguira construir esse obstaculo onde apenas servira como obstaculo para o caminho dos goblins
Custo: 10 madeiras e 5 ouros.

Obstaculo avançado: O jogador conseguira colocar arqueiros e torre de arqueiros em cima desses obstaculos, 1 para um arqueiro e precisara de 2 para a torre de arqueiro
Custo: 20 madeiras e 10 ouros.

Talvez ir aumentando o preço a cada compra?

* Heróis
- Arqueiro: Irá lançar uma flecha na direção do inimigo.
Pode ser colocado em cima de um obstaculo avançado:
Dano: 2
Vida: 3
Velocidade do ataque: 1
Range do ataque(px): 100px
Custo para comprar: 10 carnes e 40 ouros

- Torre de Arqueiro: Irá lançar uma flecha na direção do inimigo.
Pode ser colocado em cima de dois obstaculos avançados:
Dano: 3
Vida: 5
Velocidade do ataque: 0.8
Range do ataque(px): 120
Custo para comprar: 20 carnes e 60 ouros

- Cavaleiro: Um guerreiro onde pode ser colocado no caminho e não em obstaculos, ela terá uma espada e com ela irá atacar os inimigos.
Dano: 3
Vida: 8
Velocidade de ataque: 1.5
Range em que perseguirá os inimigos(px): 80
Custo para comprar: 15 carnes e 50 ouros

Upgrades:
Tera upgrade de cada tributo até 3 levels
Custo: 20 ouros
A cada upgrade aumenta 50% o custo
Cada upgrade aumenta o tributo em 1

Menu para colocar a compra de herois e obstaculos:
3 herois

2 obstaculos

Tera toda a ilha aberta onde os goblins irao nascer na parte de baixo
Spawn dos goblins: Nascer aleatorio em baixo? Nascer apenas em certos pontos em baixo? Por exemplo ter 3 pontos de spawn onde no começo apenas 1 esta ativo e conforme
for dificultando ir liberando os outros? Fazer cada onda aleatorio o ponto de spawn?

Levando em conta todos os aspectos que passei, como voce balancearia esse jogo? Quero valores fixos e não valores como entre 1 e 10, a nao ser que seja um valor que voce queira que seja aleatorio entre esses valores

POSSIVEIS ATUALIZAÇÕES FUTURAS:
Chão de gelo compravel para deixar os inimigos mais lentos
Chão de espinhos para dar dano nos inimigos
